@Cơ chế hoạt động: giả lập trình duyệt.
	- Ưu
		+ Nhẹ và nhanh hơn cách cũ rất nhiều(so sánh hình ảnh)
		+ Có thể chạy nhiều tài khoản trên cùng 1 VPS
		
	- Nhược
		+ Tương tác với các phần tử trong trang web của Amz, có cơ chế bảo mật chống tự động rất cao, khó khai thác.
		+ ID của các phần tử theo thời gian khi Amz cập nhật trang web có thể thay đổi, dẫn tới việc phải cập nhật tools.

@Pathfile: 
	- Thư mục lưu sản phẩm: /productImage.
	- Thư mục lưu hình size: /size.
	- Tên hình ảnh trùng với tên sản phẩm.


Done:
- Clone 1 sản phẩm
	+ Sửa tên sản phẩm
	+ Upload 3 hình cần thiết lên.
- Tự động đăng nhập.
- Không chiếm chuột.
- Tối ưu cho việc bảo trì
- Thêm file config, cấu hình tự động thông qua config file.
- Update thêm cơ chế đợi trong lúc chờ upload hình, tải trang, không dùng timer như hiện tại. => Tránh việc trang tải chưa xong phần tử cần click-> tool bị dừng.
- Chức năng cập nhật dataset mới cho việc phát hiện id các phần tử trên web nhằm giúp tool có thể được cập nhật nhanh nhất khi Amz thay đổi bảo mật trang web khiến id các phần tử thay đổi.
- Check xem đã đăng nhập hay chưa, nếu chưa thì tự động đăng nhập, nếu đã đăng nhập tự động làm việc.
- Nếu trình duyệt hỏi mã OTP trong quá trình đăng nhập, hiện hộp thoại để người dùng nhập mã OTP vào/update bằng file config
- Thông báo log cho tool để kiểm soát lỗi.
- Kiểm soát các nội dung lazy loading trong trang web nhằm tránh lỗi khi tìm kiếm các phần tử cần tương tác mà thư viện không hỗ trợ.
- 

To do:
- Sửa tên sản phẩm theo tên hình.
- Ở bước chọn hình có chiếm bàn phím (trong khoảng 0,1s) - Cần update cơ chế tránh nhập data nhầm giữa các tài khoản khác nhau khi chạy đồng thời nhiều tài khoản.
- Tự động phát hiện các sản phẩm đã có sẵn trên trang và không tạo mới những sản phẩm đó nữa. => Dùng cho việc có thể trùng lặp sản phẩm / tool bị lỗi giữa chừng phải chạy lại.
- Thông báo lỗi cho nhân viên (Thông qua âm thanh, cửa sổ cảnh báo, email,...)
- Clone/Create hàng loạt sản phẩm theo dữ liệu từ folder.
Environment:
+ Windows/Linux/MacOs
+ Chrome 80 web driver
+ Python 3.6.8
+ selenium lib
+ pyyaml lib
+ autoIt lib
+ 
	